Kuna Wansati loyi anga veka phedzi
Ahi nkarhi wa Wena woya emasikwini
Uvile tani eka nkarhi wo leha Hana sweswi
Nkarhi unwana u hava mali uveka lapi
Kuri ukota kuvekela upfala leswi humaka mirini
Anahari ngati
Kambe ku onhake endzeni
Na kombela ,humela ehandle ,Yesu waku rhandza.
Waswitiva kuri Yesu anga swikota
Tsundzuka wansati loyi Ari na xirhalanganyo xa ngati
Se nikombela humela ehandle u tiphina hi Musa wa Hosi
Hi Vito ra Matimba ya Yesu.
" u hlamarisiwa hiku mhaka ya yena yo vuriwa exikarhi ka ntshungu wa Kereke "!
" wansati loyi uyile emahlweni akarhi ativa kuri enhlamulo ya yena ya herile,
U twile Vukona bya Xikwembu ,ahefemulela henhla,
Arikarhi atilunghiselela ku horisiwa
Wanuna Wa Xikwembu hi mina wansati wakona
Nile masikwini.
Endzhaka kaku ya emasikwini ngati yo huma swinene
Ni veka tiphezi to tala hikokwalaho ka sweswo
Nihuma ngati yo tala sweswi kambe anile masikwini
Ni vekela tiphedzi totala hikokwalaho ka sweswo
Eka nkarhi wa sweswi
Tlhelela ehansi
Hiyona ndlela yo beta ku huma ngati yo tala
Ni khensa Yesu,nikhensa Yesu
Ni khensa Yesu
Na khensa , nwana wa mina ukumile Kurhula/ntshunxeko
Nikhensa Wena Yesu!
Aku dzunisiwe Hosi!
Emmanuel!
Mukatekisi Hosi
NKARHI WA VUMBHONI
Vito ni Leanna Douglas
Ni huma e Trinadad na Tobago
Vumbhoni hi Leanna Douglas
Kusuhani ka mina mhani, Elvira Fifield
Nava sesi vambirhi ,Abigail na Jeanel
Nsoto lowunga hundza ahiri kona
Aniri xirhalanganyi do huma ngati yo tala
Ngati yo tala
Nkarhi wunwana aswini swavisa
Loko xipurofito xi humesiwa hi Wanuna Wa Xikwembu
Ani chuhile!
Hikuva ahi langutela Emmanuel TV ka nkarhi wo leha
Ivile ahi vona masingita
Ivile sweswi Nile Synagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo niyingisela xipurofito
Ani chuhile, no hlamala
Aninga tshembi kuri hi mina
Xikwembu xini langutile kuri xini horisa
Loko niya emahlweni
Wanuna Wa Xikwembu angani khomangi
Uni kombeterile hi Voko
Nitwile Matimba ya Xikwembu ya khoma khwiri ra mina
Aswi twala ongeti akuri na xilo Lexi axikoka ekhwirini
Xikoka ongeti xihumesa xiveleko ehandle
Hiloko ni wela ehansi
Ehansi ka Matimba ya Xikwembu
Ekavatshembi va Xikwembu hinkarhi wolowo,ngati yiyima.
Kusukela nkarhi wolowo nititwa ni antswa
Unwana na unwana uri nilangutela ni antswa
Niti langutile exivonini nikuma kuri ni languteka ni antswa swinene. Nitwa no antswa
Ni vuyelela ka xiyimo xakahle hima siku
Khwiri ra mina Ari Kula no toys hikuva aniri na tifambroti to tala
Khwiri aritiyile ivile Ari kurile
Kusukela siku rero ra olova, to olova swinene
Ri olova swinene
Ivile sweswi ni HORILE!!
Vito ni Elvira Fifield
Mina na nuna wamina hi vafundhisi eka ndhawu ya Trinidad na Tobogo
Lava I vana vamina vanharhu
Hi khensa Xikwembu loko xiri kona laha. Aku dzunisiwe Hosi!
Emmanuel!
Xikwembu xina Hina Matthew 1:23
Loko hingasi ta ka tiko leri
Nwana wamina a huma ngati yo tala yinga yimi
Aswitikile kuri na madokodela avanwi byerile
Kuri Ava lavi afamba famba
Nhlayo ya ngati ya yena ayiri hansi ngopfu
Atava a
Hlanga hlanganile,a chuha
Mbilu ayibela henhla
Ekantirho was yena ,Ava na swirhalanganyi
Ngati ayi huma ngopfu
Loko hifika laha nsoto yo hundza
Tani hi wansati wa xirhalanganyi xa ngati
Ahingati tiviwi himunhu
Aninga tivi munhu
Kambe Xikwembu xini vonile
Wanuna Wa xikwembu
Avitana nwana wa mina, akuri xikwembu
Loko nitshamile nite imani ahitivaka laha. Hita endla yini?
Kambe hi vekile kutshemba
Ka ntolo
Loyi anga Wanuna Wa Xikwembu
Loko a vitana
Nihlamarile ngopfu!
Anilangutele mahlweni
Kambe aswinga tolovelekanga
Loko a huwelela
Nite Yesu!
Minwi vonile
Uyile emahlweni
Anga nwi khomangi
Ivile anga tshunelanga kusuhi na yena
Kambe Matimba ya Xikwembu
Xinghenelela endzeni ka yena
Loko a pfuka
Ninwi langutile,aku mama swifambisa..Ngati yi yimile
Akuri yo hetelela
Akuri mhaka ya Matimba ya Moya wo Kwetsima
Eka Mupurofita w Xikwembu
Nikhensa Xikwembu eka Yesu
Nikhensa Xikwembu Lexi nga endla kuri Mupurofita Ava kona
Kuri Xikwembu xinwi tirhisa ku katekisa misava hinkwayo
Aku khensiwe Xikwembu
Aku khensiwe Yesu
Ngati ayaha humi
Yi yimisiwile hi Voko ra Xikwembu
Ni tile e Nigeria
Kikutiyimisela
Eka Synagogue Kereke ya Mihlovo hinkwayo
Nikhensa Xikwembu,Lexi nga endla kuri hi xihi fikisa laha hiku hlayiseka
Mina na vanhwanyana vamina vanharhu ,hi endlile swamabindzu kuri hi kuma Kereke leyi
Hikhensa Xikwembu kuri hi kumile kutlula leswi ahi Tele swona
Wanuna Wa Xikwembu nikombela ku yimbelela ni khensa Xikwembu eka Lexi ngani endlela swona
Na khensa